Dengar, Rakesh..
Saya datang ke sini untuk
membantu Anda dan Neeti.
Neeti, kamu dan aku adalah satu tim.
Dan kami bisa mewujudkannya
sebagai sebuah tim.
Neeti menginginkan Sanju, kamu menginginkan
Pari dan aku menginginkan rumah ini.
Apa kau mengerti?
Begitu kami menjadi sebuah tim, kami
akan mendapatkan apa yang kami inginkan.
Namun jika kita terus bertengkar diantara kita
maka Neeti tidak akan mendapatkan Sanju.
Anda tidak akan mendapatkan Pari.
Saya juga tidak akan mendapatkan rumah ini.
Jadi, lebih baik kita menjadi satu tim
dan bekerja sama.
Oke.  Lupakan.
Ibumu datang ke sini dan
masuk ke dalam terus menerus.
Jika dia memperhatikanmu bersamaku
maka dia akan
mengerti segalanya.
Karena aku di sini..
Jika dia bisa merasakannya,
dia akan menjadi waspada
dan memahami bahwa itu
semua adalah rencana Neeti.
Fakta bahwa Neeti belum
kehilangan ingatannya.
Itu hanya dramanya.
Itu betul.
Ibuku sangat pintar.
'Kamu benar.'
Anda berbohong kepada saya?
Sharda, apa yang terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Ada sesuatu.
itu telah menggangguku
selama ini.
Aku tidak ingin memberitahumu
dan membuatmu khawatir.
Tapi aku tidak tahan lagi.
Tolong beritahu aku.
Pendeta memanggilku.
Dia mengatakan gadis itu
akan kehilangan nyawanya.
Bahwa dia akan mati.
Sharda, yang hidupnya..
Siapa yang akan mati?
Siapa yang Anda bicarakan?
Saya tidak tahu itu.
Sebelum aku sempat bertanya
padanya, panggilannya terputus.
Aku mencoba meneleponnya lagi.  Tetapi..
Panggilannya tidak tersambung.
Dia bisa meramalkan masa depan.
Saya yakin sesuatu akan terjadi.
Sharda..
Apa yang akan
terjadi di masa depan..
Hanya Tuhan yang tahu.
Apa yang dia katakan tidak relevan.
Biarlah.
Saya tahu Anda
akan berpikir demikian.
Pendeta itu..
- Demi Tuhan..
Demi Tuhan, Sharda.
Keluarkan dia dari pikiranmu.
Sharda, tolong.  Jangan marah.
Sharda..
- Pendeta..
Iya, Bu Sharda..
Di mana calon
menantu perempuanmu?
Tolong minta dia untuk datang kepadaku.
Izinkan saya mengikatkan suguhan
suci ini di tangannya demi keamanan.
Ancaman suci?
Apakah Anda juga berpikir bahwa
sesuatu akan terjadi?  Maksud saya..
Akankah sesuatu yang
buruk terjadi pada Neeti?
Tidak. Bukan seperti itu.
Pari memberitahuku
untuk mengikat ancaman
suci di tangan Neeti.
Dimana Neeti?
Permisi.
Kemana kamu pergi?
- Saya akan segera kembali.
Tapi kemana kamu pergi?
- Aku bilang aku akan segera kembali.
Tapi, Pari, beritahu aku..
Apakah kamu pikir aku buta?
Apa menurutmu aku akan mengabaikannya
bahkan setelah menyaksikannya?
Ini..
Anda menaruh
kekuatan licin itu di sana.
Mengapa kamu melakukannya?
Mengapa Anda ingin
meletakkannya di sini?
Bu..
Anda salah paham.
Ini bukan bedak yang licin.
Maksud saya..
Bentuknya bedak,
tapi tidak licin.
Pari dan aku biasa bermain
game saat masih kecil.
Saya sedang mempersiapkan
pertandingan itu di sini.
Anda pembohong.
Apakah kamu tidak
merasa malu sama sekali?
Saya telah mempercayai
Anda beberapa kali.
Aku mempercayaimu
berkali-kali tetapi
kamu selalu membuktikan
bahwa aku salah.
Anda benar-benar pembohong.
Pembohong!
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak berbohong.  Percayalah kepadaku.
Ini bukan bedak yang licin.
Tidak ada yang akan
terpeleset di lantai karena ini.
Apakah begitu?
Ya.  - Benar-benar?
Bagaimana menurutmu?
Apakah saya masih anak-anak?
Apakah aku tidak mengerti apa-apa?
Saya yang lebih tua.
Saya cukup berpengalaman.
Pari tidak akan datang
ke sini untuk menginjak
bedak ini dan membuktikan
bahwa kamu tidak bersalah.
Saya disini.
Oke.  Jadi, tidak ada yang akan
terpeleset karena hal ini.  Benar?
Anda tidak bersalah.
Jalani dan buktikan.
Berjalanlah dan buktikan bahwa saya salah.
Bu, kamu..
Anda..
Anda menyeret masalah
ini dengan sia-sia.
Anda tidak mengetahuinya.  Pari
dan aku adalah teman masa kecil.
Kami telah tumbuh bersama.
Saya paling
mendukungnya di desa.
Dan seluruh desa
tetap memberikan contoh persahabatan kita.
- Oh!
Aku bisa mengorbankan hidupku untuknya.
- Di masa lalu.
Anda bisa mengorbankan
hidup Anda untuknya di masa lalu.
Tapi tidak lagi.
Sekarang, kamu ingin menyakitinya.
Anda ingin membunuhnya.
Hari ini, saya yakin akan hal itu.
Aku tidak memercayai siapa
pun, tapi hari ini,
aku yakin kamu..
Anda ingin mengambil nyawanya.
Jangan berpura-pura
bahwa Anda mencintainya.
Kamu berpura-pura mencintainya.
Anda berpura-pura melindunginya.
Itu adalah sebuah drama!
Neeti..
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Neeti!
Apakah kamu di dalam sana?
Neeti..
Dia tidak di sini.
Saya memeriksa seluruh rumah.
Kemana dia bisa pergi?
Dia tidak ada dimanapun.
Mungkin dia ada di atap.
Biarkan saya memeriksanya di sana.
'Kenapa aku merasa sangat aneh
hari ini?  Ini tidak pernah terjadi.'
Halo?  - Inspektur?
Di mana kamu? Aku
sudah lama meneleponmu.
Aku juga mengirimimu pesan suara.
- Ya, Inspektur.  Sebenarnya saya..
Tunggu sebentar..
Ponselku terjatuh ke dalam air.
Semua data terhapus.
Catatan suara juga.
Apa yang Anda katakan?
- Aku tidak bisa mendengar apa pun.
Di sini sangat berangin.
Apa yang kamu katakan?
Aku juga tidak bisa mendengarmu.
Cuacanya sangat berangin.
Saya akan segera mencapainya.  Jangan
tinggalkan Pari sendirian.  Dia dalam bahaya.
Apa katamu?
- Jangan tinggalkan istrimu sendirian.
Hidupnya dalam bahaya.
Dia menyebut Pari tapi apa
yang dia katakan tentangnya?
Mengemudi dengan cepat.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Datang.
Datang dan duduk.  Anda tidak
harus meninggalkan penghormatan.
Anda salah paham..
- Benarkah?
Saya memahami Anda dengan benar.
Itu kamu, kan?
- Apa yang kamu pikirkan..
Saya tahu itu benar.
Saya telah salah sampai sekarang.
Inspektur juga memberitahuku..
Dia memberitahuku bahwa itu kamu
yang mencoba membunuh Pari.
Dimana dia?
Saya tidak bisa melihatnya di mana pun.
Ada penghormatan di
rumah calon mertuanya.
Tapi aku tidak bisa melihatnya dimanapun.
Saya tidak tahu di
mana dia berada.
Wanita itu berkata
Neeti ada di kamar mandi.
Mungkin dia masih di dalam sana.
Saya tidak bisa melihatnya di sini.
Mungkin dia ada di pihak itu.
Tidak, menurutku dia
tidak akan berada di sini.
Saya pikir dia ada di bawah.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Rajeev?
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak tahu, Pari.
Saya pikir sesuatu sedang terjadi.
- Apakah itu?
Ya.  Maksudku.. Ada yang aneh.
Saya tidak bisa menjelaskannya.
Sesuatu sedang terjadi
yang seharusnya tidak terjadi.
Apakah Anda juga merasa
sesuatu akan terjadi?
Ya.
Aku tidak merasakan
ini saat kamu bersamaku.
Aku santai saat kamu bersamaku.
Saat kamu tidak bersamaku
pikiranku menjadi gelisah.
Aku sangat
mengkhawatirkanmu hari ini.
Tidak ada alasan untuk
khawatir. Tapi saya masih khawatir.
Rajeev, santai saja.
Saya disini.
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkanku?
Bagaimanapun, aku
sangat takut pada Neeti.
Mengapa?  - Aku tidak tahu itu.
Jangan khawatir..
Dia akan baik-baik saja.
Rajeev.
Apakah kamu melihat Dia?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Bukan?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dia telah pergi begitu lama.
Maukah kamu melakukan sesuatu untukku?
Beri tahu saya.
- Tolong bantu aku menemukannya.
Saya telah
mencarinya begitu lama.
Sudah kubilang, kamu
akan menemukannya.
Tidak, saya sudah mencari kemana-mana.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Dia tidak ada di aula.
Apakah Anda memeriksa ruang tamu?
Ya.
- Jika dia tidak ada di sana juga
lalu kemana dia bisa pergi?
Neeti, kamu mau kemana?
Nona Gurinder, apa
yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti.
- Tapi aku mengerti.
Saya tidak peduli jika Anda
bersikap tidak bersalah di depan saya.
Kakak ipar tidak salah.
Saya salah.
Dia mencurigaimu sejak awal.
Apa yang kamu katakan?
Terkadang kamu bilang
aku ingin membunuh Pari.
Sekarang Anda mengatakan
Bu Pammi mencurigai saya
dan dia benar.
Kenapa dia mencurigaiku?
Apa yang saya lakukan?
Anda tidak perlu melakukan
drama ini di depan saya.
Jangan bertindak tidak bersalah.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu pikir kamu bisa membodohiku?
Bukan. Saya Gurinder Bajwa.
Jika Anda tidak percaya maka pergilah
ke 'Barnala' untuk mengonfirmasinya.
Gadis-gadis sepertimu
biasa datang ke sana dan
menerima saran dariku
untuk keluarga mereka.
Dan kamu pikir kamu bisa membodohiku jika
kamu bersikap tidak bersalah seperti ini.
TIDAK.
Kamu tidak kehilangan ingatanmu.
Anda tidak melupakan apa pun.
Anda ingat semuanya.
Anda berpura-pura
kehilangan ingatan Anda.
Kamu melakukan drama itu
dan datang ke sini karena aku.
Tahukah kamu kenapa
kamu datang ke rumah ini?
Untuk membunuh Pari, kan?
Nona Gurinder, saya minta maaf.
Saya minta maaf..
Mohon maafkan saya.
Kamu benar.
Aku tidak kehilangan ingatanku.
Saya ingat semuanya.
Anda sedang melakukan drama
untuk mendapatkan simpati!
Kamu berpura-pura
melupakan semuanya.
Kamu berpura-pura mencintai
Pari dan menjadi temannya lagi.
Anda melakukan drama ini
untuk membunuh Pari, kan?
Tidak. Tidak, Bu.  Anda..
Tolong jangan memiliki
kesan seperti itu.  SAYA..
Saya tidak punya niat
untuk menyakiti siapa pun.
Anda tidak punya niat
untuk menyakiti siapa pun!
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Saya seorang manusia,
bukan binatang.
Saya bisa menggunakan otak saya.
Saya dapat memahami apa
yang ada dalam pikiran Anda
apa yang kamu inginkan.
- Tidak, maafkan aku.
Saya tidak menipu Anda.
Silakan.  Tolong percaya padaku.
Kamu tahu betapa aku
mencintai Sanju, kan?
Saya tahu semua orang akan
menyalahkan saya, bukan hanya Anda.
Tapi aku mencintai Sanju.
Dan seperti yang Anda
ketahui ketika seseorang
mencintai seseorang
dia bisa melakukan apa pun.
Saya melakukan segalanya untuk Sanju.
Kamu tahu apa yang
Pari lakukan padaku, kan?
Hidupku menjadi
sengsara karena Pari.
Dia telah merampas
segalanya dariku.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya tidak punya pilihan lain
untuk bahagia dalam hidup saya.
Aku bersumpah.  Saya tidak
ingin berbohong kepada siapa pun.
Aku tidak ingin berbohong padamu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya alasan
lain untuk kembali ke sini.
Aku minta maaf..
Aku berbohong padamu.
Tahukah kamu?
Saya telah mempelajari
semua ini dari Pari.
Apakah kamu ingat?
Dia berpura-pura naif
dan memasuki rumah kami.
Dia hendak meninggalkan
rumah kami tapi..
Tapi sementara itu,
dia mendapat masalah.
Sanju dan aku menyelamatkannya.
Tapi aku kehilangan akal.
Aku bodoh.
Daripada mengirimnya ke Barnala
Aku menyimpannya di rumahku.
Aku membawanya dalam hidupku.
Dan apa yang telah dia lakukan padaku?
Dia memanfaatkan
kepercayaanku dan merebut Sanju.
Aku bodoh.
Aku telah kehilangan
segalanya karena kebodohanku.
Kamu benar.
Kamu benar.  Kamu bodoh.
Kamu bodoh.  Anda
pikir Anda akan
membunuh Pari dan
menitikkan air mata.
Dan kami akan menerimamu?
Kamu pikir
kamu akan membunuh temanmu.
Dan keluarga kami, Sanju dan aku..
Kami akan mempercayaimu?
Tidak pernah.
Tapi kamu percaya padaku.
Semua orang mempercayai saya.
Anda juga mempercayai saya.
Faktanya, beberapa waktu lalu
kamu berdiri di sampingku di
depan semua orang, bukan?
Aku tidak mempercayaimu.
Aku merasa kasihan padamu!
Kamu merasa kasihan..
Kamu merasa kasihan padaku.
Faktanya adalah..
- Cukup!  Anda telah berbuat cukup banyak.
Saya belum berbuat cukup banyak!
Ini tidak cukup.
Banyak hal yang akan terjadi.
TIDAK.
Apa yang seharusnya terjadi
sudah terjadi.
Saya tidak akan
membiarkan hal lain terjadi.
Begitu ya, kamu akan menghentikanku?
- Ya.
Anda tidak bisa menghentikan saya.
Tidak ada yang akan terjadi
sesuai keinginan Anda sekarang.
Mengerti?
Wow!
Anda tidak mempercayai saya
meskipun Anda adalah keluarga saya.
Dokter wanita itu
lebih baik dari Anda
yang begitu peduli padaku
meski dia orang asing bagiku.
'Hanya lima menit, oke?'
'Neeti, tolong
kembalilah sadar.'
'Rajeev, aku ingin
mengantar Neeti pulang.'
"Aku tahu, Pari."
'Tapi kamu tahu apa yang
telah dia lakukan, kan?'
"Kuharap dia tidak melakukan itu."
'Jika hal itu tidak terjadi'
'kami akan membawanya
pulang hari ini tapi..'
'Ayo pergi.'
Saya mendapat petunjuk saat itu.
Seandainya aku tidak melakukan apa pun
Saya bisa saja dibawa
pulang dengan sangat mudah.
Tapi apapun yang terjadi
semua orang tahu itu.
Semua orang sadar akan hal itu.
Aku tidak bisa menghapus
ingatan semua orang.
Jadi aku berpikir untuk
menghapus ingatanku.
Aku berpura-pura kehilangan ingatanku.
Dan Pari jatuh hati pada tindakanku.
Dan dia membawaku kembali ke rumah.
Kemudian saya akhirnya
mendapatkan dokter di sisi saya juga.
Dia setuju untuk membantu saya
dan dia mendukung kebohongan saya.
Ibu mertua!
Anda selalu mendukung saya.
Jadi seperti biasanya, tolong
dukung saya kali ini juga.
Tidak pernah!
Bu, ini tidak seperti yang ibu pikirkan..
- Diam!
Pertama kamu memberitahuku
bahwa Shaily memanggilmu ke sini.
Lalu Shaily memberitahuku bahwa kamu
memberitahunya bahwa aku mengundangmu.
Mengapa kamu berbohong padaku?
'Aku akan menangani Rakesh nanti.'
Angkat bicara!
Mengapa kamu berbohong padaku?
Bu, apakah kamu ingin tahu?
Aku datang ke sini hanya untuk bertemu denganmu.
Tapi jika aku memberitahumu hal
ini, kamu tidak akan percaya padaku.
Jadi aku berbohong padamu.
Tapi sekarang aku telah bertemu denganmu.
Jaga dirimu baik-baik.
Tentu saja aku akan melakukannya, Daljeet.
Tapi luruskan ini.
Jika ada yang tidak beres kali ini
kamu akan melihat bagian terburukku.
Bu, aku berjanji, kali ini
aku tidak akan melakukan
hal apa pun yang membuatmu
meragukanku.  Saya berjanji.
Saya berharap hal itu akan terjadi.
- Aku berjanji, Bu.
Cukup dramamu, Neeti.
Anda telah melakukan cukup
banyak kejahatan.  Tapi tidak lagi.
'Kau mempermalukan keluarga
kami di hadapan seluruh masyarakat!'
'Namun aku tetap diam!
Tapi tidak lagi.'
'Sekarang aku tidak akan membiarkan
kehormatan keluarga kita ternoda.'
Dipahami?  Jadi hari ini saya akan
mengekspos Anda di hadapan semua orang!
Jangan membuat kesalahan
dengan melawanku, Ibu mertua.
Sebab, hal tersebut
akan berdampak buruk.
Apakah kamu mengancamku?